Паттерны проектирования на C#
========


>**Стратегия(Strategy)** 
>>Поведенческий шаблон проектирования. Он предназначен для определения семейства алгоритмов, их инкапсуляции и обеспечения взаимозаменяемости. 

======
>**Наблюдатель(Observer)** 
>>Поведенческий проектирования. Он определяет зависимость типа «один ко многим» таким образом, что при изменении объекта, все зависящие от его получают сообщение об этом событии.

======
>**Декоратор(Decorator)**
>>Структурный шаблон проектирования, предназначенный для динамического подключения дополнительного поведения к объекту. Декоратор представляет гибкую альтернативу создания подклассов с целью расширения функционала.

======
>**Абстрактная фабрика (Abstract factory)** 
>>Ппорождающий шаблон проектирования, позволяющий изменять поведение системы, видоизменяя создаваемые объекты, но при этом не изменяя интерфейсы.

======
>**Команда (Command)** 
>>Поведенческий шаблон проектирования. Позволяет инкапсулировать запрос в виде объекта, позволяя передавать их клиентам в качестве параметров, ставить в очередь, логировать и поддерживать отмену операций.

======
>**Адаптер (Adapter)** 
>>Структурный шаблон проектирования, предназначенный для организации использования функций объекта, недоступного для модификации, через специально созданный интерфейс.

======
>**Фасад (Facade)** 
>>Поведенческий шаблон проектирования. Данный шаблон позволяет скрыть сложность системы путём сведения всех возможных вызовов к одному объекту, делегирующему их соответствующих объектам системы.

======
>**Шаблонный метод (Template method)** 
>>Поведенческий шаблон проектирования, который определяет алгоритм, некоторые методы которого делегируются подклассам, позволяя тем самым переопределить некоторые шаги алгоритма не меняя его структуры.

======
>**Одиночка (Singleton)** 
>>Поведенческий шаблон проектирования, который гарантирует, что класс имеет только один экземпляр и предоставляет глобальную точку доступа к нему.

======
>**Состояние (State)** 
>>Поведенческий шаблон проектирования, который позволяет объекту изменять своё поведения, в зависимости от внутреннего состояния.

======
>**Строитель (Builder)** 
>>Паттерн проектирования, который позволяет разделить создание сложного объекта и инициализацию его состояния так, что одинаковый процесс построения может создать объекты с разным состоянием.
